Psicologia das cores
É um estudo que busca compreender o comportamento humano em relação às cores. Dessa
forma, essa área da psciologia analisa e define quais os efeitos que cada cor gera 
nas pessoas, como mudança nas emoções, nos sentimentos, a criação de desejos e etc.
Cores no anúncio chamam muito mais atenção. Utilizar gráficos aumenta o número de 
visualizações.

Emoção das cores
As cores harmônicas chamam mais ateção dos seres humanos sendo 
feito de forma irracional, os sites que não se preocupam com as cores acabam 
ganhando menor visibilidade

Harmonia de cores
Círculo cromático - utilizado para harmonizar as cores (tudo o que tem simetria
se torna mais bonitos aos olhos do ser humano)
Cores primárias dentro do círculo cromático: Amarelo, Azul e Vermelho
Cores secundárias: Verde, Laranja, Violeta
Cores terciárias - mistura da primária e da secundária: Amarelo-esverdeado, 
Amarelo-alaranjado, Vermelho-alaranjado, Vermelho-arroxeado, Azul-arroxeado,
Azul-esverdeado.
Temperatura de cores - essa divisão possui uma harmonia melhor por ser cores
análogas:
- Cores frias = Azul, Violeta, Verde, Amarelo-esverdeado, Azul-arroxeado,
Azul-esverdeado
- Cores quentes = Amarelo, Vermelho, Laranja, Amarelo-alaranjado,
Vermelho-alaranjado, Vermelho-arroxeado 
Uma paleta tem em média de 3 a 5 cores, desconsiderando o branco e o preto
Cores complementares - as cores que mais constratam entre si, o extremo oposto do
círculo complementar
Cores análogas - cores irmãs que têm uma maior proximidade, cores imediatamente ao
lado no círculo
Cores análogas e uma complementar - cores irmãs com um super contraste, são três
cores vizinhas e uma completamente no extremo oposto da central
Cores análogas relacionadas - duas cores irmãs (vizinhas), pula a terceira e pega
a quarta dando um certo contraste (ex: amarelo, amarelo-alaranjado, pula o laranja
e pega o vermelho-alaranjando)
Cores intercaladas - cor sim e cor não, então não são irmãs, dando um maior 
contraste (ex: amarelo, laranja e vermelho)
Cores triádicas - pega uma cor, pula as três vizinhas, pega a quarta, pula as
próximas três e pega a oitava (ex: amarelo, vermelho e azul)
Cores em quadrado - cores fortes e bem balanceadas, sendo feitas pegando uma, 
pulando duas, pegando a terceira, pulando outras duas, pegando a sexta, pulando 
mais duas, e pegando a nona (forma um X no círculo, ex: amarelo, 
vermelho-alaranjado, violeta e verde)
Cores tetrádicas - pega duas cores complementares e junta com outras duas 
complementares
Monocromia - somente uma cor modificando só a saturação e o brilho, formando o 
degradê

Tipografia
O objetivo em um site é bater  olho nos textos e conseguir ler comodamente
Categorias de fontes:
- Serifadas = que possuem serifas
- Sans-serif = não tem serifas
- Mono-espaçadas = todas os grifos ocupam o mesmo espaço lateral
- Handwriting = simula a caligrafia
- Display = não obedece regras anatômicas
- No máximo 3 fontes no site